(os 2 casos de uso que se seguem serão provavelmente removidos)

2ª Descrição de Caso de Uso

Nome: Reservar Alojamento.
Descrição: O turista efectua uma reserva de alojamento.
Pré-condição: O turista fez login válido.
Caminho Principal:
1) O turista visita a página web dedicada à reserva de alojamento.
2) O sistema mostra a lista com os alojamentos disponíveis.
3) O turista escolhe o alojamento pretendido.
4) O sistema mostras as opções relacionadas com o meio de pagamento.
5) O turista escolhe o meio de pagamento.
6) O sistema mostra o montante a pagar.
7) O turista efetua o pagamento.
8) O sistema confirma a que o pagamento e a reserva foram efectuadas com sucesso.
Caminhos Alternativos:
2.a) Se não houver alojamentos disponíveis, o sistema mostra a mensagem "Neste momento não temos alojamentos disponíveis".
3.a) Se o turista não escolher o tipo de quarto, o sistema escolhe automaticamente um quarto de solteiro(a).
4.a) Se o turista não seleccionar o meio de pagamento o sistema não activa o botão "Avançar".
6.a) Se o turista não efectuar o pagamento, o sistema não ativa o botão "Concluir Reserva".
8.a) Se houver erro durante o pagamento, o sistema mostra mensagem no ecrã "Erro ao efectuar pagamento, por favor repita os procedimentos".
Suplementos: Testar problemas na autenticação, procura de alojamento, procedimentos de pagamento.
Pós-condição: O sistema envia para o email do turista um agradecimento, confirmação da reserva e a factura.

3ª Descrição de Caso de Uso

Nome: Registar Turista.
Descrição: O turista cria o seu perfil de utilizador
Pré-condição: nenhuma.
Caminho Principal:
1) O turista acede o site e escolhe a opção "Registar".
2) O sistema mostra formulário de registo para preenchimento de dados pessoais do turista.
3) O turista preenche todos os campos obrigatórios.
4) O sistema activa o botão "Submeter".
5) O turista submete o formulário de registo.
6) O sistema envia automaticamente para o email do turista o link para confirmação.

7) O turista entra no seu email e confirma o registo no link de confirmação.
8) O sistema exibe o perfil de utilizador do turista.
Caminhos Alternativos:
5.a) Se os campos preenchidos contiverem dados inválidos (email, número de telefone, etc), o sistema realça os campos inválidos.
6.a) Se o turista não confirmar o registo, o sistema nunca mostrará o perfil do turista.
Suplementos: Testar problemas na validação de campos, envio de email de confirmação e  autenticação do turista.
Pós-condição: O sistema envia para o email do turista um agradecimento pelo registo com uma mensagem de boas vindas.
